Шаг | Роль
1. Определение ответственного за обработку обращения | Драйвер смена L2
2. Анализ и диагностика Ошибки | Ответственный за обработку обращения
3. Представление рекомендаций по ошибкам вне зоны ответственности Nexign | Ответственный за обработку обращения
4. Выработка и представление Временного решения | Ответственный за обработку обращения
5. Подтверждение применения Временного решения | Ответственный за обработку обращения
6. Выработка и представление Постоянного решения | Ответственный за обработку обращения
7. Подтверждение применения решения | Ответственный за обработку обращения
8. Закрытие ошибки | Ответственный за обработку обращения
