Шаг | Роль
1. Создание запроса | Инициатор
2. Подтверждение потребности в отказе, изменении условий использования | Координатор
3. Определение пользователей технологии | Совет по технологиям
4. Оценка возможностей и трудозатрат для изменения условий использования технологии | Совет по технологиям
5. Принятие решения | Главный корпоративный архитектор, Совет по технологиям
6. Изменение статуса технологии, Информирование | Координатор
7. Оповещение клиентов | Команда разработки
8. Выполнение работ для отказа/изменения условий использования технологии | ДЭиС